Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You've asked almost half the class lately.
لقد سألت ما يقرب من نصف الفصل في الآونة الأخيرة.
All your questions are about Su Ruo.
جميع أسئلتك تتعلق بـ Su Ruo.
Zhang Xun says you've lost your mind.
يقول تشانغ شون أنك فقدت عقلك.
If you keep this up,
إذا واصلت هذا،
you'll die for love.
سوف تموت من أجل الحب.
You asked me to find things from back then.
لقد طلبت مني أن أجد أشياء من ذلك الوقت.
This is all I could find.
هذا كل ما استطعت العثور عليه.
Su Ruo's college preference form.
نموذج تفضيل الكلية لـ Su Ruo.
She didn't turn it in?
لم تسلّمه؟
She lost her exam admission ticket before the test.
لقد فقدت تذكرة دخول الامتحان قبل الاختبار.
She missed the first subject.
لقد فقدت الموضوع الأول.
By the second subject,
بالموضوع الثاني،
they found it and brought it to her.
لقد وجدوه وأحضروه لها.
When it was time to fill out preferences,
عندما حان الوقت لملء التفضيلات،
she completely broke down.
لقد انهارت تماما.
She left the form blank and walked away.
تركت النموذج فارغًا ومشت بعيدًا.
So I kept it for her.
لذلك احتفظت به لها.
If only, back then,
لو فقط في ذلك الوقت،
Su Ruo could've finished the exam smoothly.
كان بإمكان Su Ruo إنهاء الاختبار بسلاسة.
Did a teacher help deliver it?
هل ساعد المعلم في تقديمه؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Someone gave it to the police, I think.
أعتقد أن أحدهم أعطاه للشرطة.
The police brought it over.
لقد أحضرته الشرطة.
But that person didn't leave a name.
لكن هذا الشخص لم يترك اسمًا.
Anyway,
على أي حال،
Su Ruo was in a bad state then.
وكانت سو رو في حالة سيئة حينها.
She missed one subject.
لقد فقدت موضوعًا واحدًا.
She didn't even get into a junior college.
ولم تتمكن حتى من الالتحاق بكلية جامعية.
Her parents died young.
مات والداها في سن صغير.
She had no one and entered society alone.
لم يكن لها أحد ودخلت المجتمع وحدها.
It's about time.
لقد حان الوقت.
I'm heading out.
أنا ذاهب للخارج.
I'll head back too, then.
سأعود أيضًا إذن.
Oh, right.
أوه، صحيح.
What was your Gaokao score?
ما هي درجة Gaokao الخاصة بك؟
Bro,
أخ،
do you remember who I am?
هل تتذكر من أنا؟
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Drive.
يقود.
Fifteen years.
خمسة عشر عاما.
I'm telling you, fifteen years.
أنا أقول لك، خمسة عشر عامًا.
Bro,
أخ،
Fifteen years of what?
خمسة عشر عاما من ماذا؟
I've followed Di Ge for fifteen years.
لقد تابعت دي جي لمدة خمسة عشر عامًا.
Finally got a way to make a living.
أخيرا حصلت على طريقة لكسب لقمة العيش.
But you blocked the car that day,
لكنك قمت بحظر السيارة في ذلك اليوم،
and he got arrested.
وتم القبض عليه.
Now you ask where I'm going.
والآن تسألني إلى أين أذهب.
I wish I knew where I could go.
أتمنى أن أعرف إلى أين يمكنني الذهاب.
Bro,
أخ،
Di Ge broke the law.
دي جي خالف القانون.
You can't blame me for this.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
Not blaming you.
لا ألومك.
Just wanted to chat with you, buddy.
أردت فقط التحدث معك يا صديقي.
Anyone here?
هل يوجد أحد هنا؟
Somebody, help!
يا أحد، ساعدني!
According to Newton's Third Law,
وفقا لقانون نيوتن الثالث،
there's about twenty minutes left.
بقي حوالي عشرين دقيقة.
Wait, that's not right.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
Bro, you need to calm down.
أخي، عليك أن تهدأ.
We're just joking around.
نحن نمزح فقط.
Just stretching a bit.
مجرد التمدد قليلا.
Yeah, bro.
نعم اخي.
Stay calm.
ابقى هادئا.
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
Don't go down the path of crime.
لا تسلك طريق الجريمة.
It's too late.
لقد فات الأوان.
This time, the calculation is off.
هذه المرة الحساب خاطئ.
I can still save her.
لا أزال أستطيع إنقاذها.
We'll let you go.
سنتركك تذهب.
There's a deviation this time.
هناك انحراف هذه المرة.
The number you dialed is powered off.
الرقم الذي طلبته مغلق.
Time's up.
لقد إنتهى الوقت.
Did I lose my last chance?
هل فقدت فرصتي الاخيرة؟
You're a guy.
أنت رجل.
If you like someone in the future,
إذا كنت تحب شخصًا في المستقبل،
just say it out loud.
فقط قل ذلك بصوت عال.
By the way, Yu Xingchen,
بالمناسبة، يو شينغتشن
do you still like me?
هل لازلت تحبني؟
The wind's picking up.
الريح تشتد.
Su Ruo.
سو رو.
Is that you?
هل هذا أنت؟
Maybe it's too late to say this now.
ربما فات الأوان لقول هذا الآن.
But I need to tell you,
ولكن أريد أن أخبرك،
this time, both time and place
هذه المرة، الزمان والمكان
will be a little off.
سيكون بعيدًا قليلاً.
Yu Xingchen.
يو شينغتشن.
Save me.
أنقذني.
Wait for me.
الانتظار لي.
Take a photo, take a photo!
التقط صورة، التقط صورة!
Come on, come on!
هيا، هيا!
Spacetime has a rejection property.
الزمكان لديه خاصية الرفض.
If it detects
إذا تم الكشف عنه
something that doesn't belong here,
شيء لا ينتمي إلى هنا،
it will force you back to your original world.
سيجبرك على العودة إلى عالمك الأصلي.
If you try to fight this rule,
إذا حاولت محاربة هذه القاعدة،
your body may suffer irreversible trauma.
قد يتعرض جسدك لصدمة لا يمكن إصلاحها.
Son,
ابن،
you're awake.
أنت مستيقظ.
That's great.
هذا عظيم.
You really scared me.
لقد اخافتني حقا.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
Do you feel uncomfortable anywhere?
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان؟
Want some water?
هل تريد بعض الماء؟
Son,
ابن،
where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
I...
أنا...
Who am I?
من انا؟
How is he?
كيف حاله؟
This kind of temporary amnesia is common.
هذا النوع من فقدان الذاكرة المؤقت أمر شائع.
But his daily activities
لكن أنشطته اليومية
and intelligence aren't affected.
والذكاء لا يتأثر.
Brain CT scan
فحص التصوير المقطعي المحوسب للدماغ
shows no physical damage.
لا يظهر أي ضرر جسدي.
So let's wait a bit longer.
لذا دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
He should be able to remember.
ينبغي أن يكون قادرا على التذكر.
How long until he recovers?
كم من الوقت حتى يتعافى؟
Gaokao is next week.
الامتحان سيكون في الاسبوع القادم.
Can he still make it in this state?
هل لا زال بإمكانه تحقيق ذلك في هذه الحالة؟
Why are you still talking about Gaokao now?
لماذا لا تزال تتحدث عن Gaokao الآن؟
Gaokao...
جاوكاو...
Are you sure
هل أنت متأكد
I'm in senior year now?
أنا في السنة الأخيرة الآن؟
Why can't I solve
لماذا لا استطيع الحل
any of these questions?
أي من هذه الأسئلة؟
Darn it.
لعنة عليك.
I even told my director
حتى أنني قلت لمخرجي
my son could get into a first-tier university.
يمكن أن يلتحق ابني بجامعة من الدرجة الأولى.
Now I've really embarrassed myself.
الآن أحرجت نفسي حقًا.
Why are you saying this at a time like this?
لماذا تقول هذا في هذا الوقت؟
It's really over.
لقد انتهى الأمر حقا.
What's wrong now?
ما الخطب الآن؟
Always so jumpy.
دائما متوترة.
Forgot to turn off the stove.
نسيت إطفاء الموقد.
You and your son,
أنت وابنك
if I weren't here,
لو لم أكن هنا،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Day after day, this...
يوما بعد يوم، هذا...
I'll go.
سأذهب.
But I really don't have time.
ولكن ليس لدي الوقت حقا.
It's okay.
لا بأس.
Tomorrow,
غداً،
everyone will go home and study on their own.
الجميع سوف يذهبون إلى منازلهم ويدرسون بمفردهم.
Don't overwork yourselves.
لا تجهدوا أنفسكم.
These next few days
هذه الأيام القليلة القادمة
rest is really important.
الراحة مهمة جدًا.
Especially the first day.
وخاصة اليوم الأول.
Make sure to rest early.
تأكد من الراحة مبكرًا.
Don't get too excited.
لا تتحمس كثيرا.
Finish breakfast forty-five minutes before the exam.
تناول وجبة الإفطار قبل خمسة وأربعين دقيقة من الامتحان.
Don't eat anything too greasy.
لا تأكل أي شيء دهني جدًا.
If you get diarrhea then,
إذا كنت تعاني من الإسهال،
you won't even have time to cry.
لن يكون لديك حتى الوقت للبكاء.
By the way,
بالمناسبة،
who lives close to Yu Xingchen's home?
من يعيش بالقرب من منزل يو شينغتشن؟
Someone needs to deliver his exam admission ticket.
يحتاج شخص ما إلى تسليم تذكرة القبول للامتحان.
Did something happen to Yu Xingchen lately?
هل حدث شيء لـ Yu Xingchen مؤخرًا؟
Why isn't he coming to get his exam ticket?
لماذا لا يأتي للحصول على تذكرة الامتحان؟
I heard he was in a car accident.
سمعت أنه تعرض لحادث سيارة.
A car accident?
حادث سيارة؟
But it shouldn't affect the exam.
ولكن لا ينبغي أن يؤثر ذلك على الامتحان.
Otherwise, they wouldn't ask us
وإلا فلن يسألونا
to deliver his exam ticket.
لتسليم تذكرة الامتحان.
I thought
اعتقدت
he wasn't coming to school to avoid me.
لم يكن يأتي إلى المدرسة ليتجنبني.
Maybe
ربما
I said something that confused him.
قلت شيئا أربكه.
Su Ruo,
سو رو,
after the Gaokao is over,
بعد انتهاء امتحان غاوكاو،
will you and Yu Xingchen
هل أنت ويو شينغتشن
still keep in touch?
هل لا تزال على اتصال؟
Anyway,
على أي حال،
just focus on the exam for now.
فقط ركز على الامتحان الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
I seem to have forgotten a lot of things.
يبدو أنني نسيت الكثير من الأشياء.
Please don't mind.
من فضلك لا تمانع.
Maybe that's for the best.
ربما هذا هو الأفضل.
Do you still
هل مازلت
remember this place?
هل تتذكر هذا المكان؟
No matter how things end,
بغض النظر عن كيفية انتهاء الأمور،
we'll face it together.
سوف نواجهها معًا.
I've played here since I was little.
لقد لعبت هنا منذ أن كنت صغيرا.